Ayah!
"Aku putri kesayanganmu."
“Aku putri kesayanganmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.”
"Aku putri kesayanganmu."
“Aku putri kesayanganmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.”
Anda kembali, ayah!
Anda kembali!
Ayahku!
Aku sangat merindukanmu, ayah.
Saya akan berdoa
kepada Dewi setiap hari.
Wajahmu... Aromamu...
Tanganmu yang bekerja keras.
Aku merindukan segalanya tentangmu.
Tapi... Sekarang kamu sudah kembali,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Aku akan membuatmu tetap bersamaku.
Anak perempuanku...
Putriku menikah
dan meninggalkanku.
Anda...
Apakah kamu tahu itu?
Ya, sayang.
Tetapi...
Seperti ini...
Anak perempuanku...
Apa yang telah terjadi?
Milikmu dan milikku...
Semua impian kami hancur, ayah.
Tolong berhenti menangis, sayangku.
Saat aku melihat air mata di matamu,
itu membuatku terpisah.
Ayah, aku tidak
tahu aku harus tinggal
di kota ini secara permanen?
Aku datang ke sini untuk membawamu kembali.
Dan lihat, apa yang terjadi!
Ramadhan.
Salam, Ibu Suri.
Salam.
Ramadhan.
Apapun yang terjadi telah
membuat kita semua terkejut.
Tak satu pun dari kami yang
siap menghadapi situasi ini.
Tapi kami harus
menerima situasinya.
Anda mengetahui ritual
dan tradisi Rajawats.
Saya sangat tepat waktu
dalam melakukan ritual.
Itu sebabnya aku meminta
Vijay memanggilmu ke sini
untuk ritual pasca pernikahan.
Kumud akan melakukan segala
persiapan ritual pasca pernikahan.
Tolong lakukan ritualnya bersama Rani.
Ayah, aku tahu
kamu tidak bisa mengatakan apa
pun untuk menghormati Ibu Suri.
Aku akan menolaknya, oke?
Aku akan memberitahunya bahwa
tidak perlu melakukan ritual itu.
Kau tahu, dia membuatku
melakukan begitu banyak ritual!
Pertama, saya takut dan kesepian.
Jadi, saya tidak bisa berkata apa-apa.
Tapi sekarang, kamu bersamaku.
Jadi, aku akan menolaknya, oke?
Sayangku, itu tidak mungkin.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan, ayah?
- Rani.
Ibu Suri tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Anda dan Veer menikah.
Sekarang, Anda harus
memperbaiki pernikahan Anda.
Apa yang kamu katakan, ayah?
Anda tahu keadaan
di mana saya menikah.
Mereka akan membunuhku.
Aku tahu segalanya, sayangku.
Tapi bagi saya, itu lebih penting
bahwa kamu baik-baik saja.
Sayangku, sekarang kamu sudah menikah,
Anda harus melakukan ritualnya.
Saya tidak percaya Anda mengatakan itu!
Anda tahu itu adalah impian saya
untuk menjadi seorang insinyur.
Dan...
Anda selalu mengatakan bahwa saya
harus menyelesaikan pendidikan saya
dan kemudian, pikirkan
tentang menikah.
Lalu kenapa kamu...
- Rani.
Rumah adalah tempat mertuamu berada.
Jika Anda menghormati mertua Anda,
semua impianmu akan menjadi kenyataan.
Kamu tahu apa?
Ketika saya mengetahuinya
tentang apa yang terjadi,
Aku menjadi sangat cemas, sayangku.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Rani.
Apapun yang terjadi...
Tolong pertimbangkan
itu sebagai berkah Dewi.
Sekarang setelah Anda menikah,
Anda mendapat tanggung jawab baru.
Dan Anda harus
memenuhinya dengan baik.
Bagaimana saya akan
memenuhi tanggung jawab saya?
Aku bahkan tidak mengenal siapa pun.
Lalu bagaimana aku menerima pernikahan ini?
Sayangku, kamu tahu?
Ketika saya menikah,
Aku bahkan belum pernah melihat wajah ibumu.
Jangankan melihat wajahnya,
aku pun tidak tahu namanya.
Pertama kali aku melihat wajahnya
adalah saat aku mengoleskan
vermillion ke dahinya.
Begitu aku menyentuhnya,
ibumu dan aku
membuat awal yang baru, sayangku.
Kami berbagi ikatan yang mendalam.
Kami saling mencintai.
Demikian pula, kamu dan Veer...
- Itu tidak akan pernah terjadi!
Anda dipenjara karena dia.
Jadi, semua ini tidak masuk akal.
Rantai pernikahanku dan warna
merah terang tidak ada artinya, ayah.
Anda adalah keluarga saya.
Lalu kenapa kamu berbicara
dalam bahasa orang-orang ini?
Anda memberi saya pena, bukan?
Anda mengharapkan saya untuk mengesampingkan pena saya
dan mulai melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Anda ingin saya menangani
tanggung jawab keluarga!
Sayangku.
Waktu mengubah segalanya.
Tapi tidak ada yang bisa
mengubah signifikansinya
dari vermillion dan
rantai pernikahan Anda.
Karena warna merah terangmu,
rantai pernikahan
dan tujuh sumpah yang diucapkan
dengan api suci sebagai saksinya
menyimpan banyak arti
dalam hidupmu, sayangku.
Anda tidak akan memahaminya sekarang.
Namun seiring berjalannya waktu,
Anda akan mempelajari segalanya.
Itu adalah tugasmu.
Sayangku, aku tahu
Veer akan menjagamu dengan baik.
Dia akan memberikan
semua yang kamu inginkan.
Dia baik...
- Tidak sama sekali!
Seandainya dia baik, dia tidak
akan mengirimmu ke penjara.
Dia jahat, kejam dan penipu, ayah.
Dia membunuh tiga orang.
Dia melukai seseorang.
Anda dipenjara karena dia.
Dia tidak mengakui kejahatannya.
Dia mengoleskan vermillion
ke dahiku dengan paksa.
Dan kamu berkata...
- Sayangku, cobalah mengerti.
Saya tidak ingin mengerti, ayah.
Anda salah.
Saya tidak bisa menghormatinya.
Bagaimana saya...
SAYA...
Dari sudut pandang seorang istri...
Saya datang ke sini untuk
membawa Anda kembali dari Hisar.
Dan...
Saya tidak datang ke sini untuk menikah.
Kemudian...
Mengapa ayah memaksaku
menerima pernikahan ini, ayah?
Dengar...
- Kamu tahu tugasku.
Anda peduli dengan ritualnya.
Tapi tidak bisakah kamu mengerti
apa yang sedang saya alami?
Rani, lihat aku.
Tolong dengarkan saya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Hanya saja saat-saat sedang buruk.
Tapi dia bukan orang jahat.
Veer adalah pria yang sangat baik.
Kamu sangat mencintaiku sehingga
kamu mengabaikan kebaikannya.
Tolong dengarkan aku, sayangku.
Mendengarkan.
Aku tidak bisa menghadiri pernikahanmu.
Tapi tolong izinkan saya melakukan
ritual pasca-pernikahan Anda.
Selamat datang, saudara iparku tersayang.
Kamu bersinar hari ini.
Oh!  Jadi begitu.
Anda semua berdandan untuk
menyambut ayah mertua Anda.
Bagus.  Bagus.
Tapi aku tidak mengerti satu hal.
Putra sulung Rajawat
adalah seorang ahli bedah yang sukses
dan seorang dokter yang sangat baik.
Dan penampilanmu tidak terlalu buruk.
Sedangkan pelayan dua bit itu...
Saat dia mendekat padaku,
dia berbau seperti kotoran sapi.
Bagaimana kamu bisa menikahinya?
Saya minta maaf.
Untuk apa?
Saya meminta maaf kepada Anda
atas apa yang akan saya lakukan,
bukan apa yang saya lakukan atau katakan di masa lalu.
Bahkan jika kamu mencoba berteriak,
Aku akan mematahkan
26 tulang kakimu, 30 sendi
dan lebih dari 100 otot.
Aku akan membuatmu sengsara.
Dan jangan panggil aku saudara ipar.
Anda belum menikah dengan Nandini.
Anda adalah tamu di sini,
jadi harap bersikap seperti itu.
Jangan melewati batas Anda.
Saya seorang ahli bedah jantung.
Tapi aku bisa mengeluarkan ginjalmu.
Saya mendapatkan banyak kebutuhan
di rumah sakit.  Apa kamu mengerti itu?
Yang Mulia akan datang ke sini.
Silakan tersenyum dan katakan halo.
Meski saat ini semua
orang sedang kesal padamu,
permulaan selalu sulit.
Cinta bisa memperbaiki segalanya, sayangku.
Saya tidak peduli apakah
ada orang yang marah
atau bahagia bersamaku.
Aku hanya ingin kamu dibebaskan.
Saya ingin mencari tahu kebenaran
tentang apa yang terjadi malam itu.
Kebenaran tentang malam itu
menghilang dalam kegelapan.
Sekarang, tidak perlu membicarakan
kejadian itu dengan siapa pun.
Bahkan tidak denganku.
Apakah itu tidak apa apa?
SAYA...
Apakah menurutmu aku adalah periuk tanah
dan kalian semua pembuat tembikar?
Semua orang mencoba membentuk
saya sesuai keinginan mereka.
Anda meminta saya untuk tidak berbicara.
Dokter itu meminta
saya untuk tidak bertanya.
Aku punya hati dan otak.
Saya akan memikirkan apa pun yang saya inginkan.
Saya akan mencari tahu apa yang
saya inginkan dengan cara apa pun.
Apa yang kamu katakan, sayangku?
Anda memiliki seluruh hidup Anda di depan.
Itu tidak mungkin.
- Waktumu sudah habis, paman.
Anda harus pergi.
Oke.
Vijay, kenapa kamu tidak menangkap Veer?
Dia mengatakan kepada saya bahwa
dialah yang menyebabkan kecelakaan itu.
Rani, aku tidak bisa berbuat
apa-apa sampai aku punya bukti.
Saya minta maaf.
Dengar, sayangku.
Veer adalah pria yang sangat baik.
Harap tenang,
bersabarlah, dan lihatlah dia.
Anda akan melihat kebajikannya.
Oke.
Aku ingin mengadakan pernikahan
megah untukmu, sayangku.
Aku juga ingin
memberimu banyak hadiah.
Sudahlah.
Tolong simpan uang ini.
Tolong simpan itu.
Ambil.  - TIDAK.
Tolong dengarkan aku, sayangku.
Saya tidak ingin uangnya.
Anda dapat menyimpan uangnya.
Saya tidak bisa menerimanya.
Silakan ambil.
Dia mendapatkan uang itu
dengan bekerja di dapur di penjara.
Dia mencintaimu.
Silakan ambil.
Saya akan menerimanya
karena kamu bekerja keras untuk itu.
Saya akan selalu menyimpan
uang itu bersama saya.
Ketika saya membuka Toko Kelontong Ramadheer,
Saya akan menggunakan uang
ini untuk membeli lampu tabung.
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Paman Ramu, kita sudah terlambat.
Kita harus pergi.
Aku akan pamit, sayangku.
Vijay.
Jika Anda mengizinkan saya,
Aku ingin bicara dengan Veer.
Terima kasih.
Yang Mulia,
segalanya menjadi sulit.
Pertama, orang akan bertanya.
Dan kemudian, mengolok-olok kami.
Di satu sisi, mereka
mengangkat Pangeran Gwalior
itu aku, menantu mereka.
Sebaliknya, mereka menjadikan pembantu
sebagai menantu perempuan mereka.
Saya tidak bisa memberi tahu
keluarga saya tentang hal itu.
Berapa lama saya akan
mengabaikan pertanyaan mereka?
Ramadheer biasa menyemir sepatumu.
Anda menjadikannya keluarga Anda!
Dia adalah seorang pelayan di rumah ini.
Anda menerimanya sebagai keluarga
Anda dan memaksanya melakukan ritual!
Anda tidak pernah
seperti ini, Yang Mulia.
Bagaimana kemarahanmu mereda?
Anda kehilangan kendali atas keluarga ini.
Bukankah itu membuatmu marah?
Maukah kamu mengampuni
pelayan dua-bit itu dan putrinya?
saya dapat memberitahu
oleh kepribadian Anda
bahwa Anda akan membuat rencana
hingga membuat hidup
Rani sengsara di rumah ini.
Jadi, Rani dan ayahnya
muak dan meninggalkan rumah.